navbar
	Home
	Sobre
	Análise exploratória
	Kaplan-Meier
		Tabela de Sobrevivência
	Estimação não paramétrica da função de risco
	Modelo de Regressão de Cox
	Análise da Suposição de Riscos Proporcionais


Home
	Título
	Imagem
	Cards do nav bar
	Criado por
	Feito em

Sobre
	Neoplasias
	C37: Neoplasia maligna do timo.
	C38: Neoplasia maligna da traquéia.
	C39: Neoplasia maligna dos órgãos respiratórios, não especificada.
	C40: Neoplasia maligna da cavidade oral.
	C41: Neoplasia maligna do esqueleto e cartilagens da cavidade oral.
	C42: Neoplasia maligna do sistema nervoso central.
	C43: Neoplasia maligna do tecido conjuntivo e de outros tecidos moles.
	C44: Melanoma cutâneo.
	C45: Neoplasia maligna da pleura, mediastino e pericárdio.
	C46: Neoplasia maligna do músculo esquelético, incluindo músculos do tronco.
	C47: Neoplasia maligna do músculo esquelético.
	C48: Neoplasia maligna da pelve.
	C49: Neoplasia maligna do tecido conjuntivo e de outros tecidos moles. 	
	
	Metodologia (Analise de sobrevivência, Kaplan meier, Base de dados, Software e pacotes)
	Referências 

Layout
	gráficos interativos
	cores
	imagens
	cards

Shiny
	inputs
	módulos
	gráficos


-------------------------------

Neoplasias Torácicas Não Respiratórias, Osso e Pele e Tecidos Moles
C37 a C49 (incluindo todas as CIDs neste intervalo)

Primeira Entrega - Data: 04/07: Análise Descritiva de Sobrevivência (estimação
não paramétrica da função de sobrevivência e da função de risco e comparação
não paramétrica das curvas de sobrevivência)
O painel Shiny deve apresentar as seguintes funcionalidades:

1. Disponibilizar um local explicando o problema e os dados disponíveis.

2. Veja o pacote ‘maxstat’ para encontrar pontos de corte para covariáveis
quantitativas quando o intuito for categorizar essa variável.

3. Curva de Sobrevivência de Kaplan-Meier:
○ Geral: Uma curva de sobrevivência de Kaplan-Meier, com opções de incluir
intervalos de confiança e outras funcionalidades no gráfoco

○ Por Covariável Selecionável: Um input no painel que permita ao usuário
selecionar uma covariável categórica (e.g., gênero, estágio da doença) para
gerar curvas de Kaplan-Meier separadas para cada categoria dessa
covariável. As curvas devem ser plotadas no mesmo gráfico paracomparação, com legenda clara.
○ Tabela de Sobrevivência: Apresentar a tabela de sobrevivência associada à
curva de Kaplan-Meier.


4. Estimação não paramétrica da função de risco. Faça análogo ao feito no item 3.

